---
page: 46
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

国庫支出金                                                                                                          （単位：千円）
    款                                                                 節

        項    本   年    度       前   年    度       比   較                                                   説   明
                                                            区     分        金   額
        目

                                                           2 デジタル実装型           36,560 ＤＸソリューション基盤事業費               4,551

                                                            交付金                      電子契約システム導入事業費                   841

                                                                                     ふるさと納税普及等事業費                   9,900

                                                                                     学習用ＩＣＴ環境整備事業費                 21,268

3 委託金                41,920       150,593      △ 108,673

 1 総務費国庫委託           2,654        114,303      △ 111,649   1 総務管理費国庫           2,648 中長期在留者住居地届出等事務委託金外            2,648

   金                                                        委託金

                                                           2 選挙費国庫委託                6 在外選挙人名簿登録事務委託費                   6

                                                            金

 2 民生費国庫委託           39,266           36,290       2,976   1 社会福祉費国庫           38,368 基礎年金等事務費                     38,368

   金                                                        委託金

                                                           2 児童福祉費国庫               898 特別児童扶養手当取扱事務費                 898

                                                            委託金




                                                                          49
